梦想无论怎么模糊，它总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到梦想成为事实。梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力，是让自己开心的原因。一个实现梦想的人，就是一个成功的人。心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。一个有事业追求的人，可以把梦做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。梦想绝不是梦，两者之间的差别通常都有一段非常值得人们深思的距离。（古龙）一个人如果已经把自己完全投入于权力和仇恨中，你怎么能期望他还有梦？（古龙）梦是心灵的思想，是我们的秘密真情（杜鲁门卡波特）梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗？（丁尼生）梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣（阿安普罗克特）一切活动家都是梦想家（詹哈尼克）人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可以走的路，最要紧的是不要去惊醒他（鲁迅）梦想家的缺点是害怕命运（斯菲利普斯）梦想家命长，实干家寿短（约奥赖利）梦境每是现实的反面（伟格利）如果失去梦想，人类将会怎样？（热豆腐）用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。要抒写自己梦想的人，反而更应该清醒。每个人的生命都是一只小船，梦想是小船的风帆。平凡朴实的梦想，我们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。青年时准备好材料，想造一座通向月亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。努力向上吧，星星就躲藏在你的灵魂深处；做一个悠远的梦吧，每个梦想都会超越你的目标。一个人有钱没钱不一定，但如果这个人没有了梦想，这个人穷定了。要想成就伟业，除了梦想，必须行动。穷人并不是指身无分文的人，而是指没有梦想的人。现在的一切都是为将来的梦想编织翅膀，让梦想在现实中展翅高飞。没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。人有了物质才能生存，人有了梦想才谈得上生活。你要了解生存与生活的不同吗？动物生存，而人则生活。很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋；我们有梦想，但缺少了思想。有时你的梦想达到是一种幸福，有时梦想破灭也是一种幸福。如果一个人自信的朝梦想的方向前进，以破釜沉舟的勇气争取他梦想的生活，成功就会在他意想不到的时刻突然降临。有人愿意用一生平淡换取梦想的实现，而有的人却为丰盛的物质毅然绝梦